# 1. Цель проекта
Цель проект - разработать телеграм-бота (далее Система) для тренировок по увеличению словарного запаса по [методу 90 секунд](https://brejestovski.livejournal.com/52385.html) (далее Метод). Пользователь сможет сохранять новые для себя фразы в Системе и, в дальнейшем, получать ежедневную подборку фраз для повторения, формирование подборки фраз должно быть реализовано в соответствии с Методом.

Помимо этого Система должна предусматривать:
* наряду с добавлением новых фраз, должна быть реализована возможность изменения и удаления существующих фраз;
* возможносность определение размера подборки слов;
* настраиваемые по времени уведомления (напоминалки) о тренировках.

Система подразумевает использование открытого исходного кода, поэтому любой желающий сможет скачать и развернуть Систему.

# 2. Описание системы
Система состоит из следующих функциональных блоков:
1. Первичный диалог с новым пользователем;
2. Функционал по работе с пользовательскими фразами (добавление, изменение, удаление);
3. Функционал генерации подборки неизученных фраз, а также настройке этой подборки;
4. Функционал настройки и получения уведомлений.

 
## 2.1 Типы пользователей
Система должна быть доступна для любого пользователя Телеграма. На данном этапе система не предусматривает какого-либо разделения пользователей.

## 2.2 Первичный диалог с новым пользователем
Система должна предусматревать небольшой **ненавязчивый** диалог с новым пользователем.
По итогам диалога пользователь должен будет сообщить имя или никнейм, по которому бот будет обращаться к нему.
В рамках первичного диалога пользователь должен иметь возможность ознакомиться с описанием Метода как в чате с ботом, так и в первоисточнике (по соответствующей ссылке), а также с описанием принципов работы с бота и его возможностей.

В конце первичного диалога пользователю предлагается добавить первую фразу.

## 2.3 Функционал по работе с пользовательскими фразами
Варианты использования бота описаны в отдельном файле [Use Cases](docs/use_cases.md)

